kaa.mx
Lihat, bintang jatuh!
Saya jatuh cinta dengan teman masa kecil saya, Marika Chitose.
Dia sangat populer di kalangan teman sekelas kami yang lain.
Tapi aku sangat tidak populer!
Dia menghilang begitu saja, ya?
Sungguh konyol.
Saya rasa saya tidak akan bisa membuat seseorang tertarik pada saya jika saya mencobanya!
Jadi tolong!
Saya berharap saya bisa melihat bagaimana perasaan orang terhadap saya seperti di simulasi kencan!
Maaf, tidak bermaksud memakan waktu lama!
Jadi tolong…
TOLONG!
Biarkan aku melihat tingkat kasih sayang Marika padaku!
Ritus Kia! Ritus Kia!
Selamat pagi.
Ah, pagi.
Apa…
Semua gadis punya meter di samping mereka?!
Tapi anak laki-laki tidak.
Apakah… Benarkah saya…
Selamat pagi, Kitami!
Apa yang kamu lakukan sambil berbaring seperti itu?
Meteran Mikasa sekitar setengahnya.
Tampaknya cukup normal.
Hm? Ada kelopak bunga di rambutnya…
Ah… terima kasih.
Itu melonjak JAUH!
- Hei. - Hah?
Menjijikkan.
Kenapa pantatmu tergeletak di mejaku?
Aku… aku minta maaf, Toyotomi!
Itu menjatuhkan banyak sekali!
Saya benar-benar BISA melihat betapa mereka menyukai saya.
Dan itu berarti…
Selamat pagi!
Suara itu… itu Marika!
Chitose sungguh sangat imut!
Aku penasaran seperti apa ukuran kasih sayangku dengan Marika.
Selamat pagi, Kanata!
HAH?!
Pengukur cinta Marika tidak berfungsi!
Hah?
Hanya mimpi?
Jadi, ini es krim edisi terbatas.
Oke Kanata, buka lebar-lebar! Ahhh!
T-Tunggu…
Hanya bercanda!
Hah?
Jadi, sekarang sudah merasa lebih baik?
Hei, Kanata.
Haha, kamu menangkapku!
A-Apa ini?
A-Whoa!
Kanata!
These fish are so naughty!
T-Tidak...!
Kanata, jangan bergerak, oke?
Oh, Kanata.
Kenapa dia tidak melihat kalau aku tertarik padanya?!
Sebenarnya, Marika memang punya pengukur cinta,
tapi cintanya pada Kanata begitu berat,
meterannya tidak dapat menahan tekanan.
AKU AKAN membuatnya memperhatikanku! Aku bersumpah!
Akankah meteran ini berperan sebagai Cupid, atau…?